睇下先，呢度係
square，所以x係…
喂喂，揾邊位啊？
阿力啊，阿力，你而家喺邊啊？
我係屋企啊
我而家係車站啊，出唔出嚟玩啊？
暑期補習班聽日就開始喇
我要揾定書先喇
噉晚返嚟先揾都得㗎咋
而家出去玩，返到嚟都累到唔想揾喇
今日唔出去啦
温書同我到底邊個重要啊？
知喇…收線喇
真係吖，阿力幾時先考温書㗎？
又嚟？
又想點啊？
姐姐仔，而家在緊咩底底啊？
嚟吖
好冇聊啊
好啦，既然都一個人走走出嚟喇
跟住做咩好呢？
阿惠同阿和都話住，都要去温書…
係小愁喎
佢想去邊度呢？
行下佢先
我頭先咁啱見到你行過
咪諗住趁機會嚇嚇你囖
失敗，竟然中伏
好少會喺呢個地方撞到你喎
冇錯啊，小愁，你而家去緊邊度啊？
因為聽日開始補習班
所以我想買定啲嘢先啊
係啊
冇嘢，我仲諗住如果你得閒嘅話
不如我哋兩個人去玩噉啫
做咩啊？
Excuse me
Just a moment please
做乜講英文啊？
喂，小愁啊
我哋可唔可以下次先再去買嘢啊？
係啊，冇意思啊
得閒啊，我好得閒啊
係啊
3嘢呢？
首先喺前回題要
小晝嘅眉毛係醃蘿蔔
好食
好香
小晝，請嚟食喎
你唔知獨食難肥㗎咩？
我又要一塊
嘩，好味喇
小晝，如果我畀人一口氣攞晒兩邊
眉毛嘅話，就會變成啫喱狀㗎喇
啫喱？
快啲攞嚟一塊醃蘿蔔嚟代替啊
小晝
阿威，你仲唔快啲攞嚟？
但係喺呢度冇端端必有醃蘿蔔喎
緊急關頭啊，咩都攞嚟試下啦
我好返啊
用涼隔氣都得
有高度啊，眉毛
嘩，點解有張氈𠸏？
穿噉小衫瞓覺，好易冷親㗎
我揾件書睡着又唔叫醒我
噉真係唔好意思喎
噉我哋去邊啊？
阿樂，你話事喇
鳥字好開心噉喎
係啊，因為今次係第一次得我同
你兩個人一齊出去玩吖嘛
你噉講又係喎，真係冇試過單獨玩
係噉，我就決定帶你去一啲你
平時絕對唔會去嘅地方嗰度玩呢
例如係落機舖打機噉喇
機舖？
做咩？
冇興趣呀？
唔係啊，我想去啊，我好想去啊
上次同大家一齊去嗰陣
我玩得好開心啊
係啊，你，好啦，係噉，就噉決定
係機舖啊
你咁容易被感動嘎？
嗰邊有啲燈閃閃下嗰啲係咩嚟㗎？
虛銀機
噉呢個有睇盤嘅又係咩嘢？
賽車game
點解呢張檔會有魚乾𠸏？
釣魚game咪有魚乾囖
點算好啊，呢度有咁多咁得意嘅嘢
我唔知道應該玩邊人先好喎
你冷靜啲啦
咁又係𠸏，又開始玩咩好呢？
嘩？
我想試呢個
我都要試啊
我已經幫你報咗仇喇
唔該晒喎
我想要呢個毛公仔啊
OK，首先就要撳呢個掣
呢個掣啊，我撳
差啲喎，借我玩下
我想撳到隻傻豬
好啦，上咗影完喇，之後就要寫字喇
呢度可以咁樣劃嘅
係咩嚟㗎？
好啦，努力一陣
仲可以噉樣㗎
幫我睇見佢
呢個掣呢？
噉都幾襯阿律喇
我似阿叔咩？
係噉你就…
你嗰件好似好好味噉嘅
係咩？
交換食一啖吖
唔係幾好嘅，你嗰件貴啲𠺢嘛
得喇，人哋想試下你嗰件吖嘛
係？
噉…
啱喎，你…
好好玩啊
你玩得開心，噉就好啦
好啦，好彩又帶你去玩啫
噉開心，我會唔會天日開心到死㗎
邊有噉易死啊
但你噉玩法都洗咗好多錢喎
跟住玩啲唔使咁多錢嘅先
不如去懷舊糖果店啦
糖果店？
阿律
咩啊？
我…我可唔可以諗下你啊
唔使噉激動啊
呢度就係糖果店啊
係啊，呢度啲糖果全部
都係廿幾30円咋
所以唔覺意買多咗都唔使驚㗎
真係嘎？
呢樣都係？
係啊
呢啲一串串嘅都係？
嗯
呢啲好似炸嘢噉嘅都係呀？
係啊
呢塊咁大嘅仙貝都係？
嗯
犀利啊
唔通呢啲隻叫做減價做爛事？
我諗唔係啩
我哋食呢啲零食嗰陣係有
好多唔同嘅秘技㗎喎
例如想開呢一種棒型零食嗰陣
犀利啊
然後呢如果你想飲呢支嘢就要由底絕嘅
點解要噉啊？
因為由底絕就可以慢啲噉絕啲
係啊
好犀利啊
噉一樣𠸏？
點算啊？
你應該將佢哋兩支捲返嚟先食到嘅
食喇
蛋糕粒是怎樣？
士多啤梨？
佢諗到唔諗就篤喇
我點知噉做怪唔怪喎
唔奇怪咩？
正常人點會噉喎
你哋會唔明白㗎
你睇人哋都唔覺得怪喇
最容易篤就係嗰度
反而蛋糕仲難分添喇
唔係噉樣㗎
士多啤梨係蛋糕嘅重心
係心臟
係靈魂啊
都你係噉諗吒嘛
唔係啊
係全世界通行㗎
姐姐打力啊
真係冇你收啊
我畀返粒栗子你食喇
好唔好？
大家當扯平喇
唔係啊
姐貓啊
佢好怪喎
阿黃呢種食法係唔啱㗎
玩得好開心啊
噉就好啦
阿栗
你知到咁多好玩嘅地方
我都未去過嘅
好勁啊
繼續讚喇
仲用500円夾到公仔
用一百円就可以食零食食到飽飽
我覺得
阿栗係個好精明嘅娛樂家人啊
係
只不過對一般人嚟講
今日我已經洗咗好多錢㗎喇
咩係咩？
噉係囖
其實喺上個月
喂
唔好意思啊
我可以借啲錢過唔夠急喇
又嚟啊
你今次爭幾多啊？
你行借畀我啊
係噉
我想買埋你一對古棍
仲我新嘅古袍
同埋噚日新出嘅CD
買晒佢哋
得唔得㗎？
跟住阿栗佢幾過分喇
突然之間兜巴聲落嚟
兜巴聲？
做乜嘢啊？
其實我有件事想求你幫下我㗎
銀瓊到粒冇錢借畀你㗎
我知啊
唔係啊
唔係噉㗎
其實有件事我一直都好想試下㗎
你想試下？
想試下乜嘢啊？
求𠻺哩？
我求𠻺哩？
咩話？
其安
今日就開始暑期補習班喇
做唔起身㗎
對唔住啊
起咗身呀？
係
因為太耐冇返學喇
所以我又試將個鬧鐘教早咗一個鐘啊
唔小心着咗校服出嚟啊
點算呢？
校服啊
唔通我哋一定要着校服先至
可以上暑期補習班嘎？
乜？
一般嚟講嚟呢啲地方唔係
都應該着校服㗎咩？
乜係㗎咩？
走啊
嘩？
阿維今日噉早喎
點算好話阿勒？
原來我哋應該着校服嚟暑期補習班嘎
點有啲噉嘅事啊？
你睇下
又係喎
計我話，會特登着校服
嚟嘅人咪更加少咩？
點算啊？
你覺得我另嚟一個着校服？
可能而家周圍啲人全部都望實你啊
因為得你一個着校服嚟啫
紅羽啊
喂
我着咩衫嚟補習都得㗎喇
你嚟得我咁多啊
早晨啊
我換衫用咗唔少時間啊
小頭做得好似去海邊噉嘅
唔通我哋上完塘之後要去海邊揾？
冇啲噉嘅事囖
我哋行啦
等陣先啊
未剪駕前排啊
仲有，你噉樣着，其實唔使着襪嚟都得囖
唔通小丑佢噉做？
我想你用力打下我
噉會好痛㗎喎
就算好痛都冇問題嘅
如果你想噉嘅都得嘅
真係𠸏？
細細力得㗎喇
麻煩你喇
你啲寶貝會唔會突然間彈出嚟㗎？
絕對唔會嘅
噉我打㗎喇
好
不如用手刀
好嘛，盡情打就得㗎喇
突然間嘅人打，點打得落手啫
呢啲嘢係要睇時機𠺢嘛
睇時機？
係啊
總之我唔可以冇端白事郁手打你喇
不過如果你做啲低能嘢呢
我就會好自然噉打你㗎喇
做啲低能嘢？
係喇，你都覺得我話佢好怪㗎喇
如果請你食一啖蛋糕喎
女都唔會食粒士多啤梨喇
唔通小丑係想…
佢係咪想整褲你咋？
我記得以前阿律都做過啲類似嘅嘢㗎
然後我就打佢喇
所以我明你心情㗎
但係阿和一啲都唔似講笑喎
一定冇錯
首先我哋就去睇下參考書先喇
唔知有冇教人食嘢變聰明嘅書呢？
小丑，你又過嚟喇
點會有啊？
小丑，原來你真係打算噉嘎？
我搞錯咗呀？
噉我仲諗住穿啲最唔適合穿嚟補習嘅衫
噉就可唔可以喇
我梗係覺得你有少少捉錯咗個意思噉啫
想扮低能嘅，就要做得簡單直接啲
點解今日噉熱㗎？
噉就梗係喇
原來係噉
唔使抄碌屎㗎
真係估唔到小丑你真係噉傷比人打㗎
因為阿力同阿靈你哋成日都有身體接觸
阿維同阿子都係噉
淨返我一個同大家冇乜接觸噉嘅
我好鍾意身體接觸
點解噉執着𠸏？
噉我明喇，見你噉想我就幫下你喇
真𠸏？
一句講晒，就係要唔怕雨
想做就要去做，要貫徹始終
明白咩？
係
不過，估唔到阿維同阿
力都決定繼續升學嘅
因為就只同我哋兩個講而家先
開始揾工已經太遲㗎喇
但係而家開始温書其實
都已經夠晒遲㗎啦
有頭帶啊
好啦
阿靚
我七年一定會合格嘅
咪講笑啦
我都係阿靚
小丑？
又幾親嚟喎
唔可以戴啲咁普通嘅眼鏡㗎
我覺得好殘眼，乜嘢都睇唔到喎
阿維，細心睇下
只要蒙起對眼就可以睇到篇文
入面寫住個答案喺呢度㗎喇
睇到喇
係A
上面寫住A㗎
咪亂講啊
我都睇到喎
由文章上文下理推斷，答案係A
不過係小丑喎
你答得咁認真做咩啊？
一唔過意就答咗
1000590
請你戴住呢張卡啦
1002970
早知係噉，我就帶張影得
靚啲嘅相嚟做張證囖
1006870
我個張影得好靚㗎
1008790
張相嘅主題係燒鏡
1011030
咪喺呢啲地方同我講笑啊
1013690
好，上嚟
1015550
我個張係噉㗎
1018190
好耶，今次實點啊
1020690
咩人話？
1021670
你哋喺上面貼貼紙呀？
1024210
你對眼睇唔晒啊
1025815
點解下面個張會仲搞笑過上面個張㗎？
1028350
係咩？
1029210
你哋睇下
1030250
阿優𠸏？
1031310
我畀錯咗阿優張想佢哋做證啊
1034230
呢種人係混言天成，我哋鬥唔過㗎
1038510
已經用咗好多方法都係唔得喎
1041210
我都知你已經拼曬命去做證喎
1043790
但係，與其話你踩唔中佢嘅地雷
1046530
我覺得因為阿玲其實係對你唔同啲啫
1050030
咩真係冇可能嘛？
1052490
佢哋喺度喎
1053810
真係喎，我哋得喇
1055970
返屋企喇
1059030
阿慧，你應該記得聽日要返學嘎？
1061750
梗係記得啦
1062990
好耐都冇見過其他同學喇
1066170
噉又係喎
1071670
多咗件蛋糕出嚟嘅
1073930
將佢切成圓
1075035
唔等訓好難啫
1076670
噉猜包剪鎚囖
1078230
我猜親包剪鎚都輸嘅，唔啫
1081610
噉好啦，我哋就用呢種方法決定喇
1085210
係噉好啦，我必接受挑戰
1089050
好啦，咁贏咗嘅人就有蛋糕食
1091750
輸咗嘅人就要畀全部人彈額頭
1094230
彈額頭？
1095150
好啊…
1096590
你輸喇，輸咗嘅話，就會畀人打㗎喇
1099710
係喎
1100770
好啦，噉開始喇
1102650
由我開始先
1103650
一齊嚟
1105130
一齊嚟三
1106750
一齊嚟七
1109110
一齊嚟一
1110610
一齊嚟二
1112790
好嘢
1120335
估唔到提出嗰個會輸喎
1122080
小頭，你就好啦
1125680
噉，我哋快啲食完之後練習囖
1128920
噉都好喎
1129840
今日終於可以食到士多啤梨
1131960
所以我一定會加油嘅
1133960
我記得以前，阿略都做過啲類似呢
1136860
她做過自己嘅嘢嘅
1137520
然後我就打佢喇
1156350
阿維你做咩啊？
1161070
你快啲聽我…
1170000
噉，上次真係好對唔住啦
1172000
你終於都明白我喇，阿和
1175465
阿靈，對唔住啊
1177645
你想畀人打？
1179170
對唔住啊
1180160
我太任性喇
1181960
唔係喎
1182880
係一直都冇留意到你啲
低能嘢嘅阿靈唔好處
1185641
點解係我錯啊？
1187500
其實噉小事，你一開始坦白同我講咪得囖
1191520
細細你噉打咋
1193840
真係得？
1194980
噉小事，梗係得啦
1197060
我可唔可以攬住你啊？
1198960
你真係一遊成噉…
1201920
麻煩生啲啦
1203620
你真係奇怪啊…
1206300
噉啊…
1216110
我覺得氣氛好緊張啊…
1224800
結果都係唔得𠻹Sorry啊…
1228300
唔係…
1229300
應該係我講對唔住至啱啊
做咗啲噉怪嘅嘢
1233080
如果淨係想畀人打，應該仲有方法嘅…
1237160
例如係話…好多謝你啊，但係唔使囖
1241400
係呀？
1243821
你額頭紅晒啊
1249020
阿娘你真係好識得照顧人啊
1253580
又温柔，又肯為咗幫人而努力喎
1257280
如果你係男仔嘅話
一定有好多女仔鍾意啫
1265660
你嘅人哋畀咩反應你喎
1267980
我痛啊
1273640
嗯，係啊，對唔住啊…
1276760
上次我咪打嚟問你出去唔出去玩嘅…
1280530
跟住我就撞到小醜喇…
1282820
嗯？
1283220
你問去咗邊啊？
1285290
我哋去咗糖果鋪同埋雞鋪啊…
1289780
小醜佢真係對乜嘢都好有興趣㗎…
1293610
不過，佢成日都係噉㗎啦…
1296310
完之後，佢就同我講話好想畀人打喇…
1300140
吓，你話呢啲嘢係咪要等時機先？
1303180
所以…吓？
1304240
喂喂，阿玲…
1306260
阿玲，做咩啊？
1307820
你唔係嬲呀？
1309380
點解？
1311140
點解你唔比佢打電話嚟叫我出去啫
1314040
我都好想同小醜出去玩㗎
1318400
咪打咗啦…
1372100
小醜佢咪深度唔得…
1372591
River
resign І嘅護支係тон嘢…
1378110
乩assured佢眶嘅嬲㗎，啲嬲
1383490
寎咪咎啲嘢…
1393630
一куда一點都唔可以，佢嬲啊…
1399050
提供冇有誰知嘅小精神…
1400811
冇嘅Technique叫
casual thug子係…
1420650
各位同學
唔知你哋暑假過得充唔充實呢？
1425110
隔咗咁耐，再次見到咁多嘅同學
喺陽光下健康成長
1430490
作為校長嘅我，感到非常高興
1433970
相信喺高中暑假中，所獲得嘅經驗
1437050
你畀個理由我喇
點解一定要拍中42.195公里先得？
1442720
奇妙嘅味道
1444190
冇錯，就係噉
頭髮拉蟲大賽就會終止，變成紅豆湯大賽